fab作为Fabric的命令行入口，提供了丰富的参数调用，命令格式如下：

fab [options] – [shell command]

其中：

-I：显示定义好的任务函数名
-f：指定fab入口文件，默认入口文件名为fabric.py，如果当前目录不存在fabric.py，则必须用-f参数指定一个新的文件，不然会报错。
-g：指定网关设备，比如跳板机环境，填写跳板机IP即可。
-H：指定目标主机，多台主机用“，”分隔。
-P：已异步的方式运行多个主机任务，默认为串行运行。
-R：指定角色（role），已角色区分不同的业务组设备。
-t：设置设备连接超时时间。
-T：设置远程主机命令执行超时时间。
-w：当命令执行失败，发出警告，而非默认终止任务。
示例：通过Fabric得知远程主机的hostname，可按如下执行：

fab -p passwd -H 192.168.1.2 – ‘hostname’


fab是Fabric的命令行的入口，平时使用时会将Fabric模块在python脚本中进行使用，单独使用fab命令的机会是比较少的，其中fab命令的选项是和Fabric的模块中的变量是一一对应的。有关Fabric在Python脚本中的应用。
